Vamos lutar, enfrentá-los e desafiá-los.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Dias comuns e corriqueiros não saciarão nossa sede.
Lá vamos nós, nunca fugir...
...e viver com força enquanto sentimos o vento.
Ainda temos muito para alcançar nosso objetivo,
então precisamos superar esses dias de adversidade.
Vamos fazer de novo, me diga quantas vezes, querida,
eu tenho que me levantar para tornar meu sonho realidade.
É como se minha força de vontade...
...fosse testada diariamente.
Ei, vamos lá, eu não quero conquistar coisas pequenas nem dar desculpas.
Ei, vamos lá, o mundo em que entrei é selvagem e anárquico.
A realidade contra-atacou no momento em que eu havia falhado.
Ela me atingiu e me esmagou sem piedade,
e mesmo que eu caia de novo,
apenas aqueles que se levantarem e olharem para frente...
...serão os últimos a rir, os únicos vencedores.
Temos que continuar até chegarmos ao caminho glorioso.
Vamos lutar, derrotá-los, ficarmos fortes.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Uma aposta segura? Isso não existe.
Lá vamos nós, sejamos sempre os melhores...
...e sigamos em frente sem pensar nas consequências.
Devemos reunir nossos desejos e superar esses dias de adversidade.
Plano Secreto
Então deixo esse cara com você, Soldado!
CAMPO DE FLORES
FORA DO PALÁCIO
QUARTO ANDAR
Entendido!
Vamos lá, Chapéu de Palha-ya!
Ah, sim, Rebecca!
Que bom que você conseguiu
encontrar seu pai!
Obrigado pela chave!
Já estou indo!
Ei, Lucy!
Você vai mesmo...?!
Você vai mesmo
derrotar o Doflamingo?!
Meu nome não é Lucy.
Meu nome é Luffy!
E eu sou o homem que vai
se tornar o Rei dos Piratas!
Então não se preocupe!
O Rei dos Piratas?!
Eu sou seu oponente, Diamante!
Não vou deixar esses idiotas...
...chegarem ao palácio!
Seu tremendo idiota!
E o pirralho traidor!
Room!
Shambles!
Droga!
PALÁCIO REAL
JARDIM DA PISCINA
Este é o palácio?
Sim, finalmente chegamos.
Que habilidade útil!
Sim, mas também me cansa.
Talvez ter usado as algemas
de kairouseki...
...e você me carregar até aqui
não tenha sido tão ruim assim.
Pude acumular energias.
Mes!
O que está acontecendo?!
Eu me operei.
Aquele desgraçado usou balas
de chumbo de propósito.
Ótimo!
Então, vamos chutar a bunda
do Doflamingo!
Espera!
O quê?!
Doflamingo não é alguém que você pode derrotar apenas com força de vontade.
Você precisa se acalmar.
O quê?!
Como vou me acalmar
depois de chegar tão longe?!
Estou te dizendo que, se não fizer isso,
não conseguirá derrotá-lo!
Eu prometi para Rebecca!
Parar aqui não vai mudar nada!
Law e Chapéu de Palha
apareceram no pátio,
perto da piscina.
Entendido.
Dez anos...
Passei tanto tempo aumentando
esse número pouco a pouco...
Essas dezenas de milhares de escravos de brinquedo...
Mas em um instante...
...aquele homem fez com que
tudo fosse em vão!
Vingar-se será fácil.
Só preciso tocá-los com esta mão.
Piratas do Chapéu de Palha,
farei com que sua existência...
...se reduza...
...a nada!
ANTIGO
MESETA DO PALÁCIO REAL
Que problema!
Usopp-dono, o problema é tão grave assim?!
Eu tive um calafrio...
...quando percebi que Robin também foi transformada em um brinquedo!
E eu nem tinha percebido
que a havia esquecido!
Se Sugar tocar no Luffy,
também vou esquecê-lo!
Seu companheiro desaparece
e você nem percebe!
Não posso aceitar isso!
Não vou deixar que isso aconteça!
Não podemos avisá-los usando o Den Den Mushi?
Estou chamando, mas eles não ouvem!
Não tenho outra escolha!
Vou atirar daqui!
Mas, Usopp-dono, atirar
de uma distância tão grande é...
...impossível!
Mal consigo ver
o palácio a olho nu.
E o alvo está escondido atrás das muralhas.
Nem dá para vê-lo!
Não importa o quão difícil seja, tenho que fazer isso!
Vamos te ajudar!
Eu sou um atirador de elite!
Cobrir a retaguarda é minha especialidade!
Atirar no inimigo sem ser visto
para proteger meus companheiros!
Capitão Tank! Hack!
Sim, Rei Riku!
Me ajudem,
vamos proteger o Usopp-kun!
Pai!
Os cidadãos estão se
aproximando demais.
Eles estão confusos.
Eles também podem vir atrás de mim.
Mas não machuquem ninguém.
É uma ordem difícil de cumprir.
Tudo o que precisamos fazer agora
é ganhar tempo para o disparo.
Obrigado, velho rei!
Usopp-kun!
Sugar está se aproximando deles!
Agora ela os viu!
Não a perca de vista!
Chegamos!
Ali está ele!
É o Rei Riku!
E a Viola-sama!
Kin'emon!
E o Deus Usopp!
Capturem-nos e entreguem-nos a Doflamingo!
Nós também temos que detê-los!
Sim!
O que...?
Sugar saiu para o pátio!
Chegou a hora!
Escutem!
Não vamos fugir!
Parem!
Pai!
Não se distraia!
Desculpe!
Me diga a localização exata do pátio!
Abram os olhos!
Você vê as janelas na parte
superior da torre muralha?
Sim.
Vejo o Chapéu de Palha e Law na primeira janela à direita do centro.
Tem grades.
Quantas grades tem?
Uma vertical e três horizontais.
Do chão até a
parte inferior da janela...
...há 120 centímetros.
Essa é mais ou menos a altura de Sugar.
Qual o tamanho dos vidros
inferiores da janela?
50 de largura por 40 de altura.
Sugar estará entre os dois
a qualquer momento.
O alvo está atrás da muralha...
Se eu errar, perderemos o Luffy!
Ei, Luffy!
Não quero saber como seriam
os mares sem você!
Quem salvaria este país?!
Você vai ver, Sugar!
Não vou deixar...
...que saiam vitoriosos!
O que é isso?
Eu consigo ver...
...sua presença!
Ali está o Luffy!
Lá vai ele!
Supercresça, Grande Kuro Kabuto!
Técnica Mortal de Longo Alcance: Oruga de Saco!
O vento sopra de oeste para leste...
Força do vento: Quatro.
Um leve vento de cauda.
Conseguimos!
Dois...
Um...
Primeira etapa: Kayaku Boshi!
Um pequeno aumento e a
seção traseira se desacopla...
Dois segundos depois,
a segunda etapa começa.
A cobertura externa cai e o projétil
é disparado horizontalmente.
Ele atravessará a seção inferior esquerda...
...da janela da torre muralha.
Ele atravessará a muralha e continuará direto!
Direto para o alvo!
O quê?
Ele desvia levemente,
mas o projétil especial...
...foi projetado para reviver
o trauma do inimigo!
Luffy, você nem precisa perceber...
Contanto que você esteja bem,
simplesmente ignore e siga em frente!
Mas, Usopp-dono, o que você fará com esse desenho?
Você pode transformá-lo em um boneco?
Em um boneco?
Faça isso, por favor!
Será um projétil!
Sugar-sama!
Oh, não!
Ela desmaiou de novo!
Você é incrível, Usopp-kun...
Você é um cara impressionante!
Viola-sama?
Você conseguiu!
Você derrotou Sugar!
Sério?!
Não acredito!
Estou chocado!
Ele realmente fez isso?!
Ainda bem...
E eles?
Os dois estão bem.
Eles acabaram de chegar...
...ao andar superior do palácio,
onde ocorrerá a batalha decisiva!
Entendo...
Você conseguiu, Luffy!
Deixe-me confirmar.
Só para garantir que não estou errado.
Por que vocês...
...vieram aqui?
Para chutar sua bunda!
O mesmo digo eu!
Que decepção...
NÍVEL 3
MESETA
DO PALÁCIO REAL
O quê?!
Por que eles estão caindo sozinhos?!
Os brinquedos...
Pensei que fossem brinquedos gigantes,
mas na verdade cada um era
formado por oito pessoas.
Eles transformaram seus próprios
aliados em soldados?!
O que diabos eles pensam
que seus subordinados são?!
Não pode ser...
Sugar desmaiou de novo?!
Sugar-sama!
Sugar-sama, aguente firme!
Eu estava com tanto medo!
Pensamos que viveríamos como
brinquedos pelo resto de nossas vidas!
Claro que não!
Íamos devolvê-los ao seu estado
original após a batalha.
E-Eu sabia!
Ainda bem!
Que alívio!
Claro que nem sequer lembrávamos...
...que eles existiam.
Ótimo!
Minha barreira está totalmente recarregada!
Não vou deixar nenhum
de vocês subir mais!
ANDAR SUPERIOR DO PALÁCIO REAL
Bellamy!
Você está preocupado com ele?
Pensei que vocês tivessem brigado em Mock Town.
Desde quando vocês são amigos?
Você é um idiota delirante!
Escute!
A era em que os piratas sonhavam acabou!
O passado não importa!
Solte o Bellamy!
Isso...
...será decidido pelo vencedor!
Esse idiota veio aqui para que eu o matasse.
Para sobreviver à enorme onda que se aproxima,
preciso de um lugar no navio de Doflamingo.
Não vou mais rir de você.
Desde criança, eu admiro Doflamingo.
Eu o respeito demais.
Então você aceita sua
responsabilidade, não é,
Bellamy?
Você me admirava por vontade própria...
...e ficou desesperado quando as
coisas não saíram como queria.
Não se pode mudar a
natureza das pessoas.
Por mais que tente, você não passa
de um bandido de quinta categoria,
Bellamy.
O que você está dizendo?!
Bellamy mudou!
Não importa mais...
Simplesmente...
...me mate...
...de uma vez.
Ei, Chapéu de Palha-ya!
Solte o Bellamy!
Mingo!
Desculpe, Bellamy!
Não tínhamos combinado?
Chapéu de Palha-ya!
Se você demonstrar raiva ou ódio,
estará dando ao inimigo o que ele quer!
Controle-se!
A tática dele é brincar...
...com suas emoções!
Se você perder a compostura, pode morrer!
Como quase aconteceu comigo
no nosso primeiro confronto.
Doflamingo é um homem
frio e impiedoso.
Ele sempre busca uma
oportunidade para derrotar você!
A cara do seu amigo moribundo!
Você chutou ele, não foi?! Não foi?!
Sim, você acabou de chutá-lo!
Idiota!
O que você disse?!
Não escute ele!
Como você se atreve a dizer que sou impiedoso?!
Não sou tão impiedoso
quanto você pensa, Law.
Estou muito irritado.
Pense no que eles fizeram.
Começaram destruindo a
fábrica de SAD em Punk Hazard.
Depois, derrotaram Vergo e Monet...
...e sequestraram Caesar.
Depois, aqui em Dressrosa, libertaram
os brinquedos de todo o país.
Até mesmo neste momento, seus
aliados tentam destruir a fábrica de Smile!
Já estou farto!
Estou sorrindo simplesmente porque
não consigo acumular mais raiva!
E o pior de tudo, eles acham
que podem me matar.
Tudo tem sido um desastre
desde que eles apareceram.
É como reviver o desespero
de treze anos atrás!
Se isso não tivesse acontecido,
eu não estaria diante de você nessas condições!
você estaria aqui como o terceiro Corazón!
Cavaleiro Negro!
Outra vez o clone?!
Então, eu...
...lutarei contra o verdadeiro!
Bellamy?!
Ei, o que você está fazendo, Bellamy?!
Já te pedi desculpas pelo que aconteceu antes!
Chapéu de Palha-ya!
Ele está controlando ele!
Sinto muito, Chapéu de Palha...
Por favor,
me detenha!
Não sei como você o conhece,
mas se quiser detê-lo,
terá que nocauteá-lo!
Faça isso logo, Chapéu de Palha!
Como eu poderia fazer isso?
Você é meu amigo!
Você morrerá em breve...
Não é uma má forma de morrer, certo?
Lembra do que eu te disse uma vez, Law?
Os fracos não têm
o direito de escolher como morrer.
Maldito seja...!
Chegamos até aqui, e ainda assim você não vai lutar diretamente contra nós?!
Tral!
Vou chutar seu traseiro agora mesmo!
Ele está me irritando!
Idiota!
Já te contei nosso plano mestre!
E também te disse para não perder o controle!
Vou fazer isso agora!
Gomu Gomu no...
Idiota! Você vai pagar por isso!
Ele vai atacar o Law!
Você enlouqueceu, Chapéu de Palha?!
Que divertido!
Room!
Shambles!
...Red Hawk!
Doffy!
Radio Knife!
Chapéu de Palha-ya!
Você é o pior!
Você também é...
...dessa geração!
Edição: Galaxy 9000
Tempos: Datenshi
Umim
Controle de qualidade:
Mr. Luffy
Sewil
Pocosaco
Mestre musical: Halee
Cartazes: Datenshi
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL